a certain magical indexa certain scientific railgunaikatsu!aiuraamagamiangel beats!aquarion evolattack on titanazumanga daiohbaka to test to shoukanjuubakemonogataribatmanbishoujo senshi sailor moonblazblueblue submarine no.6boku wa tomodachi ga sukunaicampione!chuunibyou demo koi ga shitai!clannadcode geass: lelouch of the rebelliondarker than blackdate a livedc universedead or alivedenpa onna to seishun otokodouble sensei lifedragon balldragon questdragon quest iii: soshite densetsu e...dragon quest iv: michibikareshi monotachidragon quest ix: hoshizora no mamoribitodragon's crowndusk maiden of amnesiafatefate/stay nightfinal fantasy viifinal fantasy xiifinal fantasy xiii​futari wa precurefuture diarygargantia on the verdurous planetgosickguilty crownhaiyore! nyaruko-sanheart catch precure!hetalia: axis powershistory's strongest disciple kenichiichiban ushiro no daimaouinazuma eleveninu boku secret serviceis <infinite stratos>it's not my fault that i'm not popular!k-on!kanonkantai collectionkidou senshi gundam seed destinykingdom heartskuttsukiboshikyoukai no kanatakyoukai senjou no horizonlittle red riding hoodlove live!love live! school idol projectlove pluslucky starmagical girl lyrical nanohamahou sensei negima!mahou shoujo lyrical nanoha strikersmaoyuu maou yuushamaria holicmaria-sama ga miterumobile suit gundammobile suit gundam 00monster huntermy bride is a mermaidmy girlfriend and childhood friend fight too muchmy youth romantic comedy is wrong as i expected.narutonazo no kanojo xneon genesis evangelionnisekoiokusanone pieceore no imouto ga konna ni kawaii wake ga naioriginalpapa no iu koto wo kikinasai!personapersona 4pokémonprecureproject im@spuella magi madoka magicaro-kyu-bu!rosario + vampiresakismile precure!sora no otoshimonosoul eaterspice and wolfstrike witchessuite precuresuper robot warssword art onlinetales oftales of gracestales of vesperiatamako markettera the exiled realm of arboreathe devil is a part-timer!the idolm@sterthe idolm@ster cinderella girlsthe legend of zeldathe melancholy of haruhi suzumiyathe wolf and the seven young kidsto love-ruto love-ru darknesstohearttoheart 2toradora!touhou projectwaiting in the summerwitch craft worksworking!!world conquest zvezda plotyuruyurizero no tsukaima